Estos son mis comandos:
/start Muestra el mensaje de bienvenida.
/ayuda Muestra mis comandos.
/limpiar Borra el historial de chatGPT. Empiezas una conversaci칩n nueva.
Si respondes a un mensaje, se te devolver치 un resumen del mismo. No importa el texto con el que respondas, puede ser simplemente un punto.
/modelo Muestra el modelo de Whisper en uso.
Lo siguientes comandos cambian el modelo en que se basa Whisper. Cuanto mayor el modelo mejor la transcripci칩n y m치s largo el tiempo de procesamiento.
